A propos du groupe
TransPerfect a été fondée sur le principe qu’un excellent service est, et sera toujours, un facteur clé de différenciation dans le secteur de la localisation. Notre engagement envers la satisfaction des clients est ce que nous considérons comme notre atout le plus précieux. Du président au chef de projet, nous pensons que rendre la vie de nos clients plus facile et fournir des services linguistiques qui dépassent les attentes nous permet de développer et de maintenir des relations solides avec les clients, et donc de développer notre activité. 

Dans toutes les entreprises importantes, il y a des défis à surmonter. En travaillant avec les traductions.famille d’entreprises, vous bénéficierez du dévouement de plus de 3 500 employés à temps plein et de plus de 5 000 linguistes professionnels, prêts à vous aider à relever ces défis sur la voie de l’obtention de résultats exceptionnels. Conformément à notre engagement à fournir un service client exceptionnel, Translations.com possède plus de 90 bureaux et 20 centres de production de pointe sur cinq continents. Alors que nous vivons dans une société numérique mondiale, Translations.com croit toujours que le contact local est la clé d’un service et d’une assistance exceptionnels.

Test Johnnie 11-6-2024
