A propos du groupe

NOUVELLES MISES À JOUR AJOUTÉES POUR LA DATE ACTUELLE DE  : 7 AOÛT 2024.

Translations.com a été fondée sur le principe qu’un excellent service est, et sera toujours, un différenciateur clé dans le secteur de la localisation. Notre engagement envers la satisfaction des clients est ce que nous considérons comme notre atout le plus précieux. Du président au chef de projet, nous pensons que rendre la vie de nos clients plus facile et fournir des services linguistiques qui dépassent les attentes nous permet de développer et de maintenir de solides relations avec les clients, et donc de développer notre activité. chuck. Ajoutez du contenu ici.




Dans toutes les entreprises importantes, il y a des défis à surmonter. En travaillant avec la famille d’entreprises Translations.com, vous bénéficierez du dévouement de plus de 3 500 employés à temps plein et de plus de 5 000 linguistes professionnels, prêts à vous aider à relever ces défis sur la voie de l’obtention de résultats exceptionnels. Conformément à notre engagement à fournir un service client exceptionnel, Translations.com possède plus de 90 bureaux et 20 centres de production de pointe sur cinq continents. Alors que nous vivons dans une société numérique mondiale, Translations.com pense toujours que le contact local est la clé d’un service et d’une assistance exceptionnels. 2018 et vous tirerez toujours le meilleur parti de nous. Ajout d’un nouveau texte ici pour la démonstration, puis je le ferai. Arrêter la traduction. ajouter un nouveau segment. ajouter du contenu supplémentaire ici. plus de choses ajoutées ici.
