<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview" xml:lang="en-US">
    <title>Aperçu de la configuration du cluster HA</title>
    <shortdesc>Pour soutenir <ph keyref="enterprise"/> Mise à jour de votre centre de données, configuration d'un cluster HA.
        Suivez les méthodes et procédures de votre entreprise pour mettre en œuvre votre cluster de datacenter. </shortdesc>
    <prolog>
        <author>Automation Anywhere</author>
        <author type="contributor">la béthanie.kanui</author>
        <critdates>
            <created date="2019-02-19"/>
            <!-- Update the revised critdate for changes other than typos -->
            <revised modified="2019-02-19"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/07"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/08"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/09"/>
            <!--bethany.kanui-->
            <revised modified="2019/05/13"/>
        </critdates>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm>HA<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
                <indexterm>cluster<indexterm>processus</indexterm></indexterm>
            </keywords>
        </metadata>
        <resourceid id="iq-bot-ha-dr-cluster-overview"></resourceid>
    </prolog>
    <conbody>
        <p>METTRE À JOUR ICI POUR LA DÉMO Les clusters HA protègent les services et les données en cas de panne de serveur ou de service. Voici une liste des processus associés aux clusters. <ul id="ul_pxl_mgk_chb">
                <li><b>Réplication de base de données</b> : configurez la réplication synchrone entre les serveurs MS SQL du site principal (actif) et du site secondaire (passif) pour assurer la cohérence en cas de défaillance d'un nœud de base de données. </li>
                <li><b>Temps d</b>'arrêt : le temps d'arrêt dépend du nombre de tentatives de redémarrage que l'administrateur configure pour les services du serveur principal, du nombre de basculements autorisés par nombre d'heures et de la configuration de restauration.</li>
                <li><b>Reprise</b> : une fois que le serveur principal est revenu à la normale, la charge de travail peut être renvoyée des serveurs secondaires vers les serveurs principaux. Le serveur principal redevient le serveur actif.<p>Restauration des opérations sur le système ou site principal après un basculement ou une reprise après sinistre sur un système ou site secondaire. </p></li>
                <li><b>Basculement</b> : si l'un des serveurs principaux échoue, la charge de travail du serveur défaillant passe automatiquement au serveur secondaire dans le cluster. Ce processus automatique est appelé basculement. Le basculement garantit la disponibilité continue des applications et des données. Une fois le basculement terminé, le serveur secondaire devient le serveur actif. <p>Lorsqu’un système (principal) détecte un défaut ou une défaillance, il transfère automatiquement le contrôle vers un système (secondaire) en double. Cela s'applique aux clusters HA, où le basculement se fait d'un serveur à un autre.</p></li>
                <li><b>Dégradation gracieuse</b> : processus permettant aux dépendances du cluster de fonctionner gracieusement sur un site principal dégradé.</li>
                <li><b>Redondance</b> : les clusters HA utilisent la redondance pour empêcher les points de défaillance uniques (SPOF), comme un serveur ou un service défaillant. Les clusters HA comprennent les serveurs principaux (actifs) qui hébergent des services ou des bases de données et les serveurs secondaires (passifs) qui hébergent des copies répliquées des services et des bases de données. </li>
                <li><b>Réplication</b> : les serveurs secondaires ont la même configuration et le même logiciel que les serveurs principaux. Il s'agit d'un doublon (copie redondante) du serveur principal. Les données sont répliquées (copiées) des serveurs principaux vers les serveurs secondaires. </li>
            </ul></p>
        <p>Pour prendre en charge l’HA et la DR pour <ph keyref="enterprise"/>, configurez les composants sélectionnés dans votre centre de données pour HA.</p>
        <ul id="ul_tpw_t44_bhb"> 
            <li><b>Composants de cluster</b> : un cluster est un ensemble de serveurs (nœuds) connectés par des câbles physiques et des logiciels. Dans un environnement HA, ces clusters de serveurs peuvent se trouver dans le même centre de données physique. <p>
                    <note>Dans le contexte des clusters, bien que les termes serveur, hôte et nœud aient chacun une signification spécifique, ils sont fréquemment utilisés de manière interchangeable.</note>
                </p><ul id="ul_a4m_shs_xgb">
                    <li><b>Groupe de clusters (rôle)</b> : groupe de services en cluster qui basculent ensemble et dépendent les uns des autres. </li>
                    <li><b>Hôte</b> : la machine cluster qui héberge les services.</li>
                    <li><b>Nœud</b> : terme générique désignant une machine dans un cluster.</li>
                    <li><b>Nœud principal</b> : nœud actif dans le cluster. La machine où les activités de production sont exécutées. </li>
                    <li><b>Nœud secondaire</b> : machine désignée comme cible en cas de basculement. Le nœud secondaire est un doublon passif du nœud principal. </li>
                    <li><b>Serveur</b> : machine du cluster installée avec le système d'exploitation du serveur.</li>
                </ul></li>
            <li><b>Contrôle de version des ressources (VCS ou SVN)</b></li>
        </ul>
        <p>Les technologies de cluster HA protègent contre trois types de défaillances spécifiques :</p>
        <ul id="ul_ehy_dnj_xgb">
            <li><b>Défaillances d’applications et de services</b>, affectant les logiciels d’applications et les services essentiels.</li>
            <li><b>Défaillances de sites dans les organisations multisites</b>, causées par des catastrophes naturelles, des pannes de courant ou des pannes de connectivité.</li>
            <li><b>Défaillances du système et du matériel</b>, affectant les composants matériels tels que les processeurs, les disques, la mémoire, les adaptateurs réseau et les alimentations.</li>
        </ul>
        <p>Cette capacité à gérer les défaillances permet aux clusters de répondre à deux exigences typiques de la plupart des environnements de datacenter :</p>
        <ul id="ul_pr3_cnj_xgb">
            <li><b>Haute disponibilité</b> : la capacité à fournir aux utilisateurs finaux un accès à un service pendant un pourcentage élevé de temps et à réduire les interruptions non programmées.</li>
            <li><b>Haute fiabilité</b> : la capacité à réduire la fréquence des défaillances du système.</li>
        </ul>
        
        </conbody>
    <related-links><?oxy-placeholder content="These links represent topic-to-topic connections, or connections to non-DITA-topic resources."?></related-links>
</concept>
