Über uns Seite

Translations.com wurde nach dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Gut betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager sind wir der Meinung, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen aufzubauen und zu pflegen und damit unser Geschäft auszubauen, indem wir das Leben unserer Kunden erleichtern und Sprachdienste anbieten, die die Erwartungen übertreffen. 

In allen bedeutenden Unternehmungen müssen Herausforderungen überwunden werden. In Zusammenarbeit mit der Unternehmensfamilie Translations.com werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die bereit sind, Ihnen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu helfen. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Niederlassungen und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com immer noch der Meinung, dass der lokale Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist.

Überprüfung auf automatische Aktualisierung von PD!
