Über uns Seite
AKTUALISIERUNG 11142023
NEUERER TEXT.

Translations.com wurde nach dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Gut betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager glauben wir, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen zu entwickeln und zu pflegen und damit unser Geschäft auszubauen, indem wir das Leben unserer Kunden einfacher machen und Sprachdienstleistungen anbieten, die die Erwartungen übertreffen. 

In allen bedeutenden Unternehmungen müssen Herausforderungen überwunden werden. Bei der Zusammenarbeit mit der Unternehmensfamilie Translations.com werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die bereit sind, Ihnen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu helfen. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Niederlassungen und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com nach wie vor der Meinung, dass lokale Kontakte der Schlüssel zu großartigem Service und Support sind.

Überprüfung auf automatische Aktualisierung von PD!
