Über uns

NEUES UPDATE 4

Translations.com wurde mit dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Kapital betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager glauben wir, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen aufzubauen und zu pflegen und somit unser Geschäft auszubauen, indem wir das Leben unserer Kunden erleichtern und Sprachdienstleistungen anbieten, die die Erwartungen übertreffen. Fügen Sie hier einige Inhalte hinzu.




In allen bedeutenden Unternehmungen gibt es Herausforderungen zu überwinden. In der Zusammenarbeit mit der Translations.com-Unternehmensfamilie werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die bereit sind, Ihnen dabei zu helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu meistern. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Büros und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com immer noch der Meinung, dass lokaler Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist. 2018 und Sie werden immer das Beste von uns erhalten. Hier wurde ein neuer Text für die Demo hinzugefügt, und dann werde ich ihn detetieren. Schließen Sie die Übersetzung nicht. Fügen Sie ein neues Segment hinzu. Fügen Sie hier zusätzliche Inhalte hinzu.
