Über uns

HABEN WIR EINIGE NEUE AKTUALISIERUNGEN FÜR DAS AKTUELLE DATUM HINZUGEFÜGT: 8. AUGUST 2024.

Translations.com wurde nach dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. chagnes Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Gut betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager sind wir der Meinung, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen aufzubauen und aufrechtzuerhalten und damit unser Geschäft auszubauen. Fügen Sie hier einige Inhalte hinzu.




In allen bedeutenden Unternehmungen müssen Herausforderungen bewältigt werden. Bei der Zusammenarbeit mit der Unternehmensfamilie Translations.com werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die Ihnen helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu meistern. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Büros und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com immer noch der Meinung, dass der lokale Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist. 2018 und Sie werden immer das Beste aus uns herausholen. Hier wurde ein neuer Text für die Demo hinzugefügt, und dann werde ich ihn merken. Schließen Sie nicht die Übersetzung. Fügen Sie ein neues Segment hinzu. Fügen Sie hier zusätzliche Inhalte hinzu. Hier wurden weitere Informationen hinzugefügt.