Seite „Über uns“

Translations.com basiert auf dem Prinzip, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Kapital betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager glauben wir, dass es uns ermöglicht, starke Kundenbeziehungen aufzubauen und aufrechtzuerhalten und somit unser Geschäft auszubauen, indem wir das Leben unserer Kunden erleichtern und Sprachdienstleistungen anbieten, die die Erwartungen übertreffen. 

Bei allen bedeutenden Unternehmungen gibt es Herausforderungen zu überwinden. In Zusammenarbeit mit der Translations.com-Unternehmensfamilie werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die bereit sind, Ihnen zu helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu meistern. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Büros und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com immer noch der Meinung, dass lokaler Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist.

bearbeitete Inhalte hier. Neue Inhalte hier, da heute der 24. August 2022 ist und die Zeit von entscheidender Bedeutung ist.
