Über uns Seite

Translations.com wurde nach dem Prinzip gegründet, dass großartiger Service ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal in der Lokalisierungsbranche ist und immer sein wird. comments Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist das, was wir als unser wertvollstes Gut betrachten. Vom Präsidenten bis zum Projektmanager glauben wir, dass wir das Leben unserer Kunden einfacher machen und Sprachdienstleistungen anbieten können, die die Erwartungen übertreffen, um starke Kundenbeziehungen zu entwickeln und aufrechtzuerhalten und damit unser Geschäft auszubauen. 

Bei allen bedeutenden Unternehmungen gibt es Herausforderungen zu überwinden. In Zusammenarbeit mit der Unternehmensfamilie Translations.com werden Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten haben, die bereit sind, Ihnen dabei zu helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zu außergewöhnlichen Ergebnissen zu meistern. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice unterhält Translations.com über 90 Büros und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com weiterhin der Meinung, dass der lokale Kontakt der Schlüssel zu großartigem Service und Support ist.

Neue Inhalte für die Demo mit dem Team!
